# モトーラ世理奈 – いかれたBaby

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:24.72] 悲しい時に 浮かぶのは
[00:30.34] いつでも君の 顔だったよ
[00:36.48] 悲しい時に 笑うのは
[00:42.15] いつでも君の ことだったよ
[00:48.65] 
[00:59.83] 人はいつでも 見えない力が
[01:05.73] 必要だったり してるから
[01:11.68] 悲しい夜を 見かけたら
[01:17.55] 君のことを 思い出すのさ
[01:23.55] 
[01:23.35] 窓の 外には 光る 星空
[01:35.27] 君は見えない魔法を投げた
[01:38.32] 僕の見えない所で投げた
[01:41.31] そんな 気がしたよ
[01:45.81] 
[01:47.21] 素敵な君はBaby いかれた僕のBaby
[01:53.14] 夜のスキマにKiss 投げてよ
[01:59.16] 月夜の晩のBaby いかれた君はBaby
[02:09.16] 
[02:57.52] 素敵な君はBaby いかれた僕のBaby
[03:03.42] 夜のスキマに Kiss 投げてよ
[03:09.33] 憂鬱な時もBaby いかれた君はBaby
[03:19.33] 
[03:20.41] 悲しい時に 浮かぶのは
[03:26.47] いつでも君の 顔だったよ
[03:32.22] 悲しい時に 笑うのは
[03:38.03] いつでも君の ことだったよ
```